아 으
으
[음악]
안녕하십니까 카토리 영성 심리 상담소
수정 방 성공담을 줍니다 예 오늘도
상담 차 의 한가지를 가지고 이야기를
말할 겁니다
오랫동안 체 인생의 마치 3e 같다는
생각을 하고 살았습니다
직장도 없고 친구도 별로 없고 돈도
없을 뿐만 아니라 나갈 곳도 없어서
언제 방구석 해서 시간을 보내길
수입니다
이런 저를 보는 가족들은 눈 처리가
마치 쓰레기를 보는 듯해서 마음이 4
하지만 어떻게 살아야 될 지
모르겠네요
솔 거라곤
저녁에 술 한잔 하는게 구작 인데
이제 몸도 좋지 않아서 그나마도
못하고 있습니다
요즘은 화상경마장 에서 유일한 즐거움
바쁜데도 는 쪼 들리고 죽을 맛입니다
예
자 형제님이 얘기를 듣다보니 식구들이
왜 형제의 정을 그런 눈으로 보는 지
알 것 같습니다
젊은 나의 어두워서 이라거나 아니면
몸을 만든다거나 온 봉사활동 이라도
하면 그나마 나을텐데
화상경마장 이나 탄 2고 50회
마시면서 몸을 망가뜨린 2
하루이틀도 아니고 가족들도 넌더리가
할 것입니다
형제님의 문제는 몇 가지가 있는데
우선
무엇을 위해서 살 것인지 인생 목표가
없는 듯이 보입니다
사람은 목표 있어야 됩니다
만약 바다를 항해하는 배가
도착지가 없다면 어떻게 되겠습니까
바다를 필요하는 윤영선 되겠죠
형제님의 지금의 삶이 바로 위령선
버턴 삶이라는 것입니다
내가 내 인생을 다 바쳐서 가고 싶고
하고 싶은 목표 무엇인지를 만드는
것이 가장 우선 해야될 일입니다
목표가 생기는 것이 왜 중요한가
목표가 생기면 누구나 자기 관리도
시작하고
다가올 일에 신주 하고 건강한 선택을
하려는 심적 변화가 일어 하기
때문입니다
그리고 이런 16편 않은 주위사람들
내려도 영향을 미치고
자신 안에서 자식 넘어 자중 넘을
양산하는 선수라 네 삶을 만들게 되는
것입니다
1월 들어
형체 구술 권하게 다니던 사람도
여자 지금 뭐 생기면 자기를 가꾸기
시작합니다
여자친구에게 잘 보이고 싶은 목표가
생겼기 때문이죠
2,000원
인생의 목표는 삶의 동기를 만들고
삶의 양태를 바꾸어 주는 힘을 가지고
있게
아주 중요한 인생의 화 됩니다
삶은 그냥 만들어지는 것이 절대로
아닙니다
인생은 선택의 연속이고
그 선택의 결과물이 인생인 것입니다
따라서 내 인생을 풍요롭게 만들
것인지 아니면 쓰레기가 터인 색으로
마감 할 것인지는
자신의 선택의 결과라는 것이
명심하시기 바랍니다
목표를 잘 세우고 목표를 이루면
건강을 선택을 하는데 최선을 다하는
것이 지금 사는 가장 좋은 방법입니다
두번째는
목표를 잃으면 있는 노력을 해야
됩니다
대게 백수 컴플렉스를 가진 사람들은
별다른 노력 없이 큰 결실을 얻고
싶어합니다
심지어 며칠 안되는 기도를 해 놓고
텅 역시 큰 거실 바라기도 합니다
있는 노릴 글 컸고
열심히 하지 않으면 은 결과는 없는
것입니다
자인 내 노력에는 어떤 것인가
마치 사먹을 홀로가는 부턴 상태에서도
길을 가야 되는 그런 힘겨운 노력을
인내 노력 이라고 합니다
그런 노력이 결실을 만드는 것입니다
세번째
늘 감사하는 마음으로 살 은 것입니다
미국이 오프라 윈프리 라는 흑인
여성을 아실 것입니다
지금은
세계적으로 유명한 수 인사가 됐지만
그의 어린 지출과 성장과정은 처절함
그 자체 있더군요
그가 성무 1p 귤은 매일 순 감사
이기었다 합니다
도무지 일반 이러면 감사할 것이 없을
것 같은 3반 에서도
감사할 것을 찾는 습관이 인생을
무너지지 않고 잘 버티게 해주는
에너지가 됬다고 합니다
마지막으로 가장 중요한 것은 시간이
날 때 보다 기도하라는 것입니다
인생은 변수가 많습니다
아무리 애를 써도 내 마음대로 안
되는 것이 인생입니다
인생은 넓은 바다를 항해 는 쪽배
이기에 내 배를 인도해줄 하느님 나를
보여줄 성모님이
절대적으로 필요합니다
시간날때마다 비도를 자주 하셔서
그리고 삶의 습관을 바꾸셔서 바꾸셔서
쓰레기가 아닌 쓸모 있는 사람으로
거듭나 하시기 바랍니다
과목들이 없이 5
전화 저는요 성부 성격 성령께서는
우리 교우들에게 축복을 내리셔서 길이
멍게 썼어
아멘 홍성남 흉 교수입니다